# Checker

הבדיקה מקונפגת ע"י אוסף של קבועים בתחילת הקובץ.
התכנה עובדת בצורה הבאה:
היא מקבלת קובץ c שלכם ומקמפלת אותו. זאת התשובה הנכונה לעבודה. היא מריצה אותו על מספר קלטים (Tests) ושומרת את הפלט. אחרי זה היא מקבלת תיקייה עם הפתרונות של הסטודנטים, מקמפלת אותם ומשווה את התוצאות שלהם לתוצאות שלכם. אם שתי הפלטים מספיק קרובים היא נותנת את הניקוד על הסעיף ואם לא אז לא.
לדוגמה אם יש 10 בדיקות (קלטים) וכל אחד מהם שווה 10 נקודות אז סטודנטים יכולים לקבל 90 או 100, אבל אף פעם לא 95.
בסוף הוא ישמור reprot של כל הציונים בכמה פורמטים. כולל הפורמט של הsubmission system.


בהנחה שאתם מריצים את זה לקורס הזה, הדברים היחידים שתצטרכו לשנות הם:
שם קובץ ההרצה (EXEC_FILE_NAME)
המיקום במחשב של הקובץ הנכון (CORRECT_LOCATION)
המיקום בו ישמרו הציונים (REPORT_LOCATION)
המיקום שבו יהיו הפתרונות של הסטודנטים (STUDENT_LOCATION)
--> כלומר תיקייה גדולה בה מופיעים הרבה תיקיות קטנות. אחת לכל סטודנט. אותו הפורמט כמו שנותן הsubmission system.
המיקום של כל הטסטים (INPUT_LOCATION)
--> הבדיקה תתבצע פעם אחת עבור כל קובץ בתיקייה הזאת. 
ציונים עבור כל אחד מקבצי הקלט

אפשרויות מיוחדות:
PROGRAM_TIMEOUT_IN_SECONDS - למנוע לולאות אינסופיות.
ALLOW_LOOPS - נכתב במיוחד למטלה של הרקורסיה. יחפש בsource code את המילים for וwhile. פרטים בקוד.


###########################################################################################

כל הקונפיגורציה של התוכנה מתבצעת ע"י אוסף של קבועים בתחילת התוכנית. אתה צריך ידע מינימלי בjava אבל אני לא חשוב שתהיה בעיה.

תחת ההנחה שאתה בודק עבודות בc ומקמפל עם gcc כל מה שאתה צריך לשנות זה את הדברים הבאים:
EXEC_FILE_NAME אשר יכיל את השם של הקובץ c והexe שאיתו אתה עובד.
התוכנה מניחה שהקוד של הסטודנטים נמצא כולו בקובץ אחד. אפשר לשנות אותה קצת כדי שתתמוך בכמה קבצים אבל לא היה לי צורך בכך עד עכשיו.
כלומר מגישים לך קובץ בודד בשם xyz.c והתוכנה תייצר ממנו קובץ בודד בשם xyz.exe.
CORRECT_LOCATION שם הוא ימצא את הקוד של הפתרון שלך. הוא יקמפל אותו לבד. שוב השם של הקובץ צריך להיות אותו שם כמו מקודם.
REPORT_LOCATION שם הוא ישמור את הפלט בשתי קבצים. אחד קובץ שמכיל יותר פרטים ואחד קובץ csv שאפשר לעשות לו import לsubmission system שלנו. לא יודע באיזה מערכת הגשות אתם משתמשים.
STUDENT_LOCATION שם יהיו הפתרונות של הסטודנטים. כל פתרון צריך להיות בתיקייה משלו.
התוכנה מניחה שהשם של התיקייה בנוי כך 
<group_number><Single_non_numeric_character><submitted_file_name>
לדוגמא 142745A312121212
בזה משתמשים רק בסוף כשמייצרים את הדוח.
התוכנה עוברת על כל התיקיות, מקמפלת את כל הקבצים שבפנים ובודקת אותם.

INPUT_LOCATION שם יהיו קבצי הקלט שבהם יבדקו העבודות. התוכנה לוקחת את כל הקבצים משם. מריצה את הפתרון שלך עליהם ושומרת את הפלט. אחר כך היא עושה את אותו הדבר לכל סטודנט ובודקת אם הפלט של הסטודנט זהה לפלט שלך תחת אותו קלט. אם שני הפלטים זהים הוא מקבל את הניקוד של הסעיף אחרת לא. כמה ניקוד כל בדיקה כזאת שווה אתה מכניס למטה בhardcodedTestScores.

PROGRAM_TIMEOUT_IN_SECONDS מגדיר כמה זמן (בשניות) אתה נותן לתוכנית של הסטודנט לרוץ לפני שאתה מגיע למסקנה שהוא תקוע בלולאה אין סופית ועוצר. 


הדבר היחיד הוסף שיכול לעניין אותך זה בדיוק על הקוד. לדוגמא אתה יכול לבטל את ALLOW_LOOPS במטלה של הרקורסיה או להגדיר מספר מינימלי של הערות בקוד ע"י COUNT_COMMENTS.
קח בחשבון שהאפשרויות האלה מאוד טיפשות ומתבססות על ספירת מילים בsource code. לא על הבנה. אז אם זה תופס לך מישהו תבדוק ידנית שאכן יש שם בעיה.